Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度お試しください。
ko: 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 请稍后重试。
zh_tw: 請稍後再試。

source: Please update Fluxer to view this message.
ja: このメッセージを表示するにはFluxerを更新してください。
ko: 이 메시지를 보려면 Fluxer를 업데이트하세요.
zh_cn: 请更新Fluxer以查看此消息。
zh_tw: 請更新 Fluxer 以查看此訊息。

source: Please verify your account by setting an email and password before joining communities.
ja: コミュニティに参加する前に、メールアドレスとパスワードを設定してアカウントを確認してください。
ko: 커뮤니티에 가입하기 전에 이메일과 비밀번호를 설정하여 계정을 인증하세요.
zh_cn: 在加入社区前，请通过设置电子邮件和密码来验证你的账户。
zh_tw: 請先設定電子郵件與密碼驗證帳號，才能加入社群。

source: Please wait for connection...
ja: 接続を待っています...
ko: 연결을 기다리는 중...
zh_cn: 请等待连接...
zh_tw: 請稍候連線...

source: Please wait for pricing information to load.
ja: 価格情報の読み込みをお待ちください。
ko: 가격 정보를 불러올 때까지 기다려 주세요.
zh_cn: 请等待价格信息加载。
zh_tw: 請稍候載入價格資訊。

source: Please wait while we complete your sign-in.
ko: 로그인 완료하는 동안 잠시 기다려 주세요.
zh_cn: 请稍候，我们正在完成您的登录。
zh_tw: 請稍候，正在完成您的登入。

source: plutonium
ko: 플루토늄
zh_cn: 钚
zh_tw: 鈽

source: Plutonium
ko: 플루토늄

source: Plutonium Badge Privacy
ja: Plutoniumバッジのプライバシー
ko: 플루토늄 배지 개인정보 보호
zh_cn: Plutonium徽章隐私
zh_tw: Plutonium 徽章隱私

source: Plutonium perks
ja: Plutonium特典
ko: 플루토늄 혜택
zh_cn: Plutonium特权
zh_tw: Plutonium 特權

source: Plutonium Subscription
ja: Plutoniumサブスクリプション
ko: 플루토늄 구독
zh_cn: Plutonium订阅
zh_tw: Plutonium 訂閱

source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh_cn: 波兰
zh_tw: 波蘭

source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭語

source: poll
ja: 投票
ko: 투표
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

source: Popouts
ja: ポップアウト
ko: 팝아웃
zh_cn: 弹出窗口
zh_tw: 彈出視窗

source: popup
ko: 팝업
zh_cn: 弹出窗口
zh_tw: 彈出窗口

source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh_cn: 葡萄牙
zh_tw: 葡萄牙

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）
ko: 포르투갈어(브라질)
zh_cn: 葡萄牙语（巴西）
zh_tw: 葡萄牙語（巴西）

source: PowerShell
ko: 파워셸

source: Prefer using SSO? Continue with {ssoDisplayName}.
ko: SSO 사용을 선호하시나요? {ssoDisplayName}으로 계속하기.
zh_cn: 偏好使用SSO吗？继续使用{name}。
zh_tw: 喜歡使用SSO嗎？與{name}繼續。

source: premium
ko: 프리미엄
zh_cn: 高级
zh_tw: 高級

source: premium badge
ko: 프리미엄 배지
zh_cn: 高级徽章
zh_tw: 高級徽章

source: Premium Expired Nagbar
ja: プレミアム期限切れ通知バー
ko: 프리미엄 만료 알림바
zh_cn: 高级版过期提示栏
zh_tw: 高級版過期提示列

source: Premium Grace Period Nagbar
ja: プレミアム猶予期間通知バー
ko: 프리미엄 유예 기간 알림바
zh_cn: 高级版宽限期提示栏
zh_tw: 高級版寬限期提示列

source: Premium Onboarding Nagbar
ja: プレミアムオンボーディング通知バー
ko: 프리미엄 온보딩 알림바
zh_cn: 高级版入门提示栏
zh_tw: 高級版啟用提示列

source: Premium Perks
ja: プレミアム特典
ko: 프리미엄 혜택
zh_cn: 高级会员特权
zh_tw: 高級權益

source: Premium state reset on the backend.
ko: 백엔드에서 프리미엄 상태가 재설정되었습니다.
zh_cn: 后端已重置高级状态。
zh_tw: 後端重置高級狀態。

source: Premium Subscription Scenarios
ja: プレミアムサブスクリプションシナリオ
ko: 프리미엄 구독 시나리오
zh_cn: 高级版订阅场景
zh_tw: 高級版訂閱情境

source: Premium Type Override
ja: プレミアムタイプオーバーライド
ko: 프리미엄 유형 재정의
zh_cn: 高级版类型覆盖
zh_tw: 高級版類型覆寫

source: presence
ko: 상태
zh_cn: 在线状态
zh_tw: 在線狀態

source: Press keys...
ja: キーを押してください...
ko: 키를 누르세요...
zh_cn: 按键...
zh_tw: 請按鍵...

source: press to add reaction
ja: リアクションを追加するには押す
ko: 반응 추가하려면 누르세요
zh_cn: 点击添加反应
zh_tw: 按一下以新增反應

source: press to remove reaction
ja: リアクションを削除するには押す
ko: 반응 제거하려면 누르세요
zh_cn: 点击移除反应
zh_tw: 按一下以移除反應

source: Pretending to be someone else or a company/organization
ja: 他の人や会社・組織になりすましている
ko: 다른 사람이나 회사/조직인 척하기
zh_cn: 冒充他人或公司/组织
zh_tw: 假扮他人或公司/組織

source: Prevent <0>{0}</0> from sending messages, reacting, and connecting to voice channels for the specified duration.
ja: <0>{0}</0>が指定された期間、メッセージの送信、リアクション、ボイスチャンネルへの接続を行えないようにします。
ko: 지정된 기간 동안 <0>{0}</0>의 메시지 전송, 반응, 음성 채널 연결을 차단하세요.
zh_cn: 在指定时间内阻止<0>{0}</0>发送消息、添加反应和连接语音频道。
zh_tw: 在指定期間內阻止 <0>{0}</0> 發送訊息、使用反應與連線語音頻道。

source: Prevent <0>{0}</0> from sending messages, reacting, and joining voice channels for the specified duration.
ja: <0>{0}</0>が指定された期間、メッセージの送信、リアクション、ボイスチャンネルへの参加を行えないようにします。
ko: 지정된 기간 동안 <0>{0}</0>의 메시지 전송, 반응, 음성 채널 참여를 차단하세요.
zh_cn: 在指定时间内阻止<0>{0}</0>发送消息、添加反应和加入语音频道。
zh_tw: 在指定期間內阻止 <0>{0}</0> 發送訊息、使用反應與加入語音頻道。

source: Prevent members from sending messages, reacting, and joining voice for a duration.
ja: メンバーが一定期間、メッセージの送信、リアクション、ボイスへの参加を行えないようにします。
ko: 일정 시간 동안 메시지 전송, 반응, 음성 채널 참여를 차단하세요.
zh_cn: 在一段时间内阻止成员发送消息、添加反应和加入语音。
zh_tw: 在一段時間內阻止成員發送訊息、使用反應與加入語音頻道。

source: Prevents the floating pop-out from appearing when you navigate to another part of the application while focused on a screen share or camera stream during a call.
ko: 통화 중 화면 공유 또는 카메라 스트림에 집중할 때 애플리케이션의 다른 부분으로 이동할 때 플로팅 팝아웃이 나타나는 것을 방지합니다.
zh_cn: 在您专注于屏幕共享或通话中的摄像头流时，防止浮动弹出窗口在您导航到应用程序的其他部分时出现。
zh_tw: 當您在通話期間專注於螢幕共享或攝像頭串流時，防止浮動彈出視窗在您導航到應用程序的其他部分時出現。

source: preview
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Preview all available fonts, weights, and styles across different languages supported by Fluxer.
ja: Fluxerがサポートするさまざまな言語で利用可能なすべてのフォント、ウェイト、スタイルをプレビューします。
ko: Fluxer가 지원하는 다양한 언어의 모든 글꼴, 굵기, 스타일을 미리 보세요.
zh_cn: 预览Fluxer支持的所有语言中可用的字体、字重和样式。
zh_tw: 預覽 Fluxer 支援的各語言可用字型、字重與樣式。

source: Preview Button
ja: プレビューボタン
ko: 미리 보기 버튼
zh_cn: 预览按钮
zh_tw: 預覽按鈕

source: Preview Camera
ja: プレビューカメラ
ko: 카메라 미리 보기
zh_cn: 预览摄像头
zh_tw: 預覽攝影機

source: Preview hidden
ko: 미리보기 숨김
zh_cn: 预览已隐藏
zh_tw: 預覽隱藏

source: Preview paused to save resources
ja: リソース節約のためプレビューを一時停止
ko: 리소스를 절약하기 위해 미리 보기 일시정지됨
zh_cn: 预览已暂停以节省资源
zh_tw: 已暫停預覽以節省資源

source: Preview sound
ja: 音声プレビュー
ko: 소리 미리 듣기
zh_cn: 预览声音
zh_tw: 預覽音效

source: previews
ko: 미리보기들
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一個

source: Previous 24 Hours
ja: 過去24時間
ko: 지난 24시간
zh_cn: 过去24小时
zh_tw: 過去 24 小時

source: Previous 7 Days
ja: 過去7日間
ko: 지난 7일
zh_cn: 过去7天
zh_tw: 過去 7 天

source: Previous attachment
ja: 前の添付ファイル
ko: 이전 첨부 파일
zh_cn: 上一个附件
zh_tw: 上一個附件

source: Previous Channel
ja: 前のチャンネル
ko: 이전 채널
zh_cn: 上一个频道
zh_tw: 上一個頻道

source: Previous Community
ja: 前のコミュニティ
ko: 이전 커뮤니티
zh_cn: 上一个社区
zh_tw: 上一個社群

source: Previous Unread Channel
ja: 前の未読チャンネル
ko: 이전 읽지 않은 채널
zh_cn: 上一个未读频道
zh_tw: 上一個未讀頻道

source: Previous Unread Mention
ja: 前の未読メンション
ko: 이전 읽지 않은 멘션
zh_cn: 上一个未读提及
zh_tw: 上一個未讀提及

source: Primary
ja: プライマリ
ko: 기본
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要

source: Primary (Disabled)
ja: プライマリ（無効）
ko: 기본(비활성화됨)
zh_cn: 主要（已禁用）
zh_tw: 主要（已停用）

source: Primary Accent Color
ja: プライマリアクセントカラー
ko: 기본 강조 색상
zh_cn: 主强调色
zh_tw: 主要輔助色

source: Primary Action
ja: プライマリアクション
ko: 주요 작업
zh_cn: 主要操作
zh_tw: 主要操作

source: Primary button clicked!
ja: プライマリボタンがクリックされました！
ko: 기본 버튼 클릭됨!
zh_cn: 主要按钮已点击！
zh_tw: 主要按鈕已點擊！

source: Priority Speaker
ja: 優先スピーカー
ko: 우선 발언자
zh_cn: 优先发言者
zh_tw: 優先發言者

source: privacy
ko: 개인정보
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

source: Privacy Dashboard
ja: プライバシーダッシュボード
ko: 개인정보 대시보드
zh_cn: 隐私仪表板
zh_tw: 隱私儀表板

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인정보 설정
zh_cn: 隐私设置
zh_tw: 隱私設定

source: private message
ko: 비공식 메시지
zh_cn: 私信
zh_tw: 私訊

source: Proceed
ko: 진행
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

source: Professional Peers
ja: プロフェッショナルピア
ko: 전문가 동료
zh_cn: 专业同行
zh_tw: 專業同行

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Profile badge
ja: プロフィールバッジ
ko: 프로필 배지
zh_cn: 个人资料徽章
zh_tw: 個人資料徽章

source: profile color
ko: 프로필 색상
zh_cn: 个人资料颜色
zh_tw: 個人資料顏色

source: Profile contains offensive or NSFW content
ja: プロフィールに不快またはNSFWコンテンツが含まれています
ko: 프로필에 공격적이거나 NSFW 콘텐츠가 포함됨
zh_cn: 个人资料包含冒犯性或NSFW内容
zh_tw: 個人資料含冒犯或不宜內容

source: Profile Customization
ja: プロフィールカスタマイズ
ko: 프로필 커스터마이징
zh_cn: 个人资料自定义
zh_tw: 個人資料自訂

source: Profile Customization for {0}
ja: {0}のプロフィールカスタマイズ
ko: {0}용 프로필 커스터마이징
zh_cn: {0}的个人资料自定义
zh_tw: 為 {0} 的個人資料自訂

source: Profile customization form
ja: プロフィールカスタマイズフォーム
ko: 프로필 커스터마이징 양식
zh_cn: 个人资料自定义表单
zh_tw: 個人資料自訂表單

source: profile picture
ko: 프로필 사진
zh_cn: 个人资料图片
zh_tw: 個人資料照片

source: profile pictures
ko: 프로필 사진들
zh_cn: 个人资料图片
zh_tw: 個人資料照片

source: Profile Preview
ja: プロフィールプレビュー
ko: 프로필 미리 보기
zh_cn: 个人资料预览
zh_tw: 個人資料預覽

source: Profile preview (press Enter to open full preview)
ja: プロフィールプレビュー（Enterキーを押して完全なプレビューを開く）
ko: 프로필 미리 보기(전체 미리 보기 열려면 Enter 누르기)
zh_cn: 个人资料预览（按Enter键打开完整预览）
zh_tw: 個人資料預覽（按 Enter 開啟完整預覽）

source: Profile Type
ja: プロフィールタイプ
ko: 프로필 유형
zh_cn: 个人资料类型
zh_tw: 個人資料類型

source: Profile updated
ja: プロフィールが更新されました
ko: 프로필이 업데이트되었습니다
zh_cn: 个人资料已更新
zh_tw: 個人資料已更新

source: progress
ko: 진행 상황
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: pronouns
ko: 대명사
zh_cn: 代词
zh_tw: 代名詞

source: Pronouns
ja: 代名詞
ko: 대명사
zh_cn: 代词
zh_tw: 代稱

source: Protect your account with two-factor authentication and passkeys
ja: 二要素認証とパスキーでアカウントを保護しましょう
ko: 2단계 인증과 패스키로 계정을 보호하세요
zh_cn: 使用双重认证和通行密钥保护您的账户
zh_tw: 使用雙重驗證與通行金鑰保護您的帳號

source: Protect your Visionary account by enabling two-factor authentication. Thanks for supporting Fluxer!
ko: 2단계 인증을 활성화하여 Visionary 계정을 보호하세요. Fluxer를 지원해 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 通过启用双重身份验证来保护您的 Visionary 账户。感谢您支持 Fluxer！
zh_tw: 通過啟用雙重身份驗證來保護您的 Visionary 帳戶。感謝您支持 Fluxer！

source: Provide any additional context that may help our Safety Team...
ja: セーフティチームの参考になる追加の情報を提供してください...
ko: 안전 팀에 도움이 될 수 있는 추가 설명을 작성하세요...
zh_cn: 提供可能有助于我们安全团队的任何额外背景信息...
zh_tw: 提供任何可協助安全團隊的額外背景...

source: Provide at least a user ID or a user tag.
ja: ユーザーIDまたはユーザータグのいずれかを入力してください。
ko: 최소한 사용자 ID 또는 사용자 태그를 제공해 주세요.
zh_cn: 请提供至少一个用户ID或用户标签。
zh_tw: 至少提供一個用戶ID或用戶標籤。

source: Provide either a user ID or a FluxerTag for the person you are reporting.
ja: 報告する人物のユーザーIDまたはFluxerTagを入力してください。
ko: 신고하는 사람의 사용자 ID 또는 FluxerTag를 제공하세요.
zh_cn: 为您要举报的人员提供用户ID或FluxerTag。
zh_tw: 提供被檢舉者的使用者 ID 或 FluxerTag。

source: Provide your full legal name for the declaration.
ja: 宣言用に法的な正式名を入力してください。
ko: 선언을 위해 법적 전체 이름을 입력하세요.
zh_cn: 为声明提供您的全名。
zh_tw: 提供您的完整法定名稱以供聲明使用。

source: Pruned members inactive for <0>{dayCount} day</0>.
ko: 활동이 <0>{dayCount}일</0> 동안 없는 회원이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已清理在 <0>{dayCount} 天</0> 内不活跃的成员。
zh_tw: 已清除在 <0>{dayCount} 天</0> 內未活躍的成員。

source: Pruned members inactive for <0>{dayCount} days</0>.
ko: 활동이 <0>{dayCount}일</0> 동안 없는 회원이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已清理在 <0>{dayCount} 天</0> 内不活跃的成员。
zh_tw: 已清除在 <0>{dayCount} 天</0> 內未活躍的成員。

source: Public Bot
ko: 공개 봇
zh_cn: 公共机器人
zh_tw: 公共機器人

source: Purchase a Plutonium gift from the Plutonium tab to share with friends!
ja: PlutoniumタブからPlutoniumギフトを購入して友達と共有しましょう！
ko: 플루토늄 탭에서 플루토늄 선물을 구매해 친구들과 공유하세요!
zh_cn: 从Plutonium标签购买Plutonium礼物与朋友分享！
zh_tw: 從 Plutonium 分頁購買 Plutonium 禮物與朋友分享！

source: Purchase History
ja: 購入履歴
ko: 구매 내역
zh_cn: 购买历史
zh_tw: 購買紀錄

source: Purchase mode
ja: 購入モード
ko: 구매 모드
zh_cn: 购买模式
zh_tw: 購買模式

source: Purchased {0}
ja: {0} を購入しました
ko: {0} 구매됨
zh_cn: 已购买{0}
zh_tw: 購買於 {0}

source: Purge this emoji from storage and CDN
ja: この絵文字をストレージとCDNから削除する
ko: 이 이모지를 저장소와 CDN에서 제거하세요
zh_cn: 从存储和CDN中清除此表情
zh_tw: 從儲存與 CDN 中清除此表情符號

source: Purge this sticker from storage and CDN
ja: このステッカーをストレージとCDNから削除する
ko: 이 스티커를 저장소와 CDN에서 제거하세요
zh_cn: 从存储和CDN中清除此贴纸
zh_tw: 從儲存與 CDN 中清除此貼圖

source: push
ko: 푸시
zh_cn: 推送
zh_tw: 推送

source: Push notification inactive timeout
ko: 푸시 알림 비활성 타임아웃
zh_cn: 推送通知非活动超时
zh_tw: 推播通知非活動超時

source: push notifications
ko: 푸시 알림
zh_cn: 推送通知
zh_tw: 推送通知

source: Push notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_cn: 推送通知
zh_tw: 推播通知

source: Push Settings
ja: プッシュ設定
ko: 푸시 설정
zh_cn: 推送设置
zh_tw: 推播設定

source: Push subscriptions for this device
ja: このデバイスのプッシュ購読
ko: 이 기기의 푸시 구독
zh_cn: 此设备的推送订阅
zh_tw: 此裝置的推播訂閱

source: push to talk
ko: 말하기 위해 누르기
zh_cn: 按住说话
zh_tw: 按住說話

source: Push to Talk Key
ja: プッシュトゥトークキー
ko: 말하기 버튼 키
zh_cn: 按住发言键
zh_tw: 按住通話按鍵

source: Push-to-Talk
ja: プッシュトゥトーク
ko: 푸시 투 토크
zh_cn: 按键通话
zh_tw: 按鍵說話

source: Push-To-Talk (hold)
ja: プッシュトゥトーク（長押し）
ko: 푸시 투 토크(누르고 있기)
zh_cn: 按键通话（按住）
zh_tw: 按鍵說話（按住）

source: Push-to-Talk (Limited)
ja: プッシュトゥトーク（制限付き）
ko: 푸시 투 토크(제한됨)
zh_cn: 按键通话（受限）
zh_tw: 按鍵說話（限制）

source: Push-to-talk enabled — hold {pushToTalkHint} to speak
ja: プッシュトゥトークが有効です — {pushToTalkHint}を長押しして話してください
ko: 푸시 투 토크가 활성화되었습니다 — 말하려면 {pushToTalkHint}를 누르세요
zh_cn: 按键通话已启用 — 按住{pushToTalkHint}说话
zh_tw: 按鍵說話已啟用 — 按住 {pushToTalkHint} 說話

source: Push-to-Talk Latching
ja: プッシュトゥトークラッチング
ko: 푸시 투 토크 래칭
zh_cn: 按键通话锁定
zh_tw: 按鍵說話鎖定

source: Push-to-Talk Release Delay
ja: プッシュトゥトークリリース遅延
ko: 푸시 투 토크 릴리스 지연
zh_cn: 按键通话释放延迟
zh_tw: 按鍵說話放開延遲

source: Push-to-Talk will only work when the app has focus until you enable Input Monitoring permission. To use any key or mouse button for PTT, enable it below.
ja: 入力監視の許可を有効にするまで、プッシュトゥトークはアプリにフォーカスがあるときのみ機能します。任意のキーやマウスボタンをPTTに使用するには、以下で有効にしてください。
ko: 입력 모니터링 권한을 활성화할 때까지 앱이 포커스를 가질 때만 푸시 투 토크가 작동합니다. PTT에 아무 키나 마우스 버튼을 사용하려면 아래에서 활성화하세요.
zh_cn: 按键通话仅当应用获得焦点时有效，直到您启用输入监控权限。要使用任何键或鼠标按钮进行按键通话，请在下方启用。
zh_tw: 在您啟用輸入監控權限前，只有當應用程式有焦點時按鍵說話才會生效。若要使用任何鍵或滑鼠按鈕作為按鍵說話，請在下方啟用該權限。

source: Push-to-Talk will only work when the browser tab has focus.
ja: プッシュトゥトークはブラウザタブにフォーカスがあるときのみ機能します。
ko: 브라우저 탭이 포커스를 가진 경우에만 푸시 투 토크가 작동합니다.
zh_cn: 按键通话仅当浏览器标签页获得焦点时有效。
zh_tw: 只有當瀏覽器分頁具有焦點時，按鍵說話才會有效。

source: Python
ko: 파이썬

source: quick access
ko: 빠른 접근
zh_cn: 快速访问
zh_tw: 快速訪問

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh_cn: 快速操作
zh_tw: 快速動作

source: Quick Switcher
ja: クイックスイッチャー
ko: 빠른 전환기
zh_cn: 快速切换器
zh_tw: 快速切換器

source: Quick switcher tabs
ja: クイックスイッチャータブ
ko: 빠른 전환기 탭
zh_cn: 快速切换器标签
zh_tw: 快速切換器分頁

source: quiet
ko: 조용함
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: quote
ko: 인용
zh_cn: 引用
zh_tw: 引用

source: quotes
ko: 인용
zh_cn: 引用
zh_tw: 引用

source: radio
ko: 라디오
zh_cn: 单选按钮
zh_tw: 單選按鈕

source: Radio buttons allow selecting one option from a group.
ja: ラジオボタンはグループから1つのオプションを選択できます。
ko: 라디오 버튼은 그룹에서 하나의 옵션만 선택할 수 있게 합니다.
zh_cn: 单选按钮允许从一组中选择一个选项。
zh_tw: 單選鈕可讓您從群組中選擇一個選項。

source: Radio Group
ja: ラジオグループ
ko: 라디오 그룹
zh_cn: 单选按钮组
zh_tw: 單選群組

source: Raid Coordination
ja: レイド調整
ko: 레이드 조율
zh_cn: 突袭协调
zh_tw: 突襲協調

source: Rate Limited
ja: レート制限中
ko: 속도 제한됨
zh_cn: 速率限制
zh_tw: 速率限制

source: Re-enabled {0}.
ja: {0}を再有効化しました。
ko: {0}를 다시 활성화했습니다.
zh_cn: 已重新启用{0}。
zh_tw: 已重新啟用 {0}。

source: Re-login
ja: 再ログイン
ko: 다시 로그인
zh_cn: 重新登录
zh_tw: 重新登入

source: react
ko: 반응하다
zh_cn: 反应
zh_tw: 反應

source: React with :{0}:
ja: :{0}: でリアクションする
ko: :{0}: 반응하기
zh_cn: 使用:{0}:反应
zh_tw: 以 :{0}: 做出反應

source: Reaction Interaction Disabled
ja: リアクション操作が無効
ko: 반응 상호작용 비활성화됨
zh_cn: 反应交互已禁用
zh_tw: 反應互動已停用

source: reactions
ko: 반응들
zh_cn: 反应
zh_tw: 反應

source: Reactions
ja: リアクション
ko: 반응
zh_cn: 反应
zh_tw: 反應

source: Reactivate
ja: 再有効化
ko: 다시 활성화
zh_cn: 重新激活
zh_tw: 重新啟用

source: read aloud
ko: 소리내어 읽기
zh_cn: 朗读
zh_tw: 朗讀

source: Read Message History
ja: メッセージ履歴を読む
ko: 메시지 기록 읽기
zh_cn: 读取消息历史
zh_tw: 閱讀訊息歷史

source: read messages
ko: 메시지 읽기
zh_cn: 读取消息
zh_tw: 閱讀消息

source: Read the community's audit log of changes and moderation actions.
ja: コミュニティの変更とモデレーションアクションの監査ログを読む。
ko: 커뮤니티의 변경 사항 및 중재 조치 감사 로그를 확인하세요.
zh_cn: 阅读社区的变更和审核操作审计日志。
zh_tw: 查看社群的變更與管理措施稽核記錄。

source: Read the Documentation (fluxer.dev)
ja: ドキュメントを読む (fluxer.dev)
ko: 문서 읽기(fluxer.dev)
zh_cn: 阅读文档（fluxer.dev）
zh_tw: 閱讀文件（fluxer.dev）

source: Read the focused message aloud
ko: 포커스된 메시지를 소리내어 읽기
zh_cn: 大声朗读聚焦消息
zh_tw: 大聲朗讀專注的訊息

source: Ready to Buy a Gift?
ja: ギフトを購入しますか？
ko: 선물 구매할 준비되셨나요?
zh_cn: 准备好购买礼物了吗？
zh_tw: 準備好購買禮物了嗎？

source: Ready to Upgrade?
ja: アップグレードしますか？
ko: 업그레이드할 준비가 되셨나요?
zh_cn: 准备好升级了吗？
zh_tw: 準備好升級了嗎？

source: Reason
ja: 理由
ko: 사유
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

source: Reason (Optional)
ko: 사유 (선택 사항)
zh_cn: 原因（可选）
zh_tw: 原因（可選）

source: Reason: {0}
ko: 이유: {0}
zh_cn: 原因：{0}
zh_tw: 原因：{0}

source: Receive
ja: 受信
ko: 수신
zh_cn: 接收
zh_tw: 接收

source: Receive notifications when someone mentions you
ja: メンションされたときに通知を受信
ko: 누군가 나를 언급하면 알림 받기
zh_cn: 当有人提到你时接收通知
zh_tw: 有人提及你時接收通知

source: Receive verification codes via SMS as a backup authentication method
ja: SMSで認証コードを受信（バックアップ認証方法）
ko: 보조 인증 수단으로 SMS로 인증 코드 받기
zh_cn: 通过短信接收验证码作为备用认证方式
zh_tw: 透過簡訊接收驗證碼作為備援驗證方式

source: Recent instances
ko: 최근 인스턴스
zh_cn: 最近的实例
zh_tw: 最近的實例

source: Recent Members
ko: 최근 멤버
zh_cn: 最近的成员
zh_tw: 最近的成員

source: Recent Mentions
ja: 最近のメンション
ko: 최근 언급
zh_cn: 最近提到
zh_tw: 近期提及

source: Recent Searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색
zh_cn: 最近搜索
zh_tw: 近期搜尋

source: Recipients will be taken to {0} <0>{1}</0>
ja: 受信者は {0} <0>{1}</0> に移動します
ko: 수신자는 {0} <0>{1}</0>로 이동됩니다
zh_cn: 接收者将被带到 {0} <0>{1}</0>
zh_tw: 收件人將被帶到 {0} <0>{1}</0>

source: Reconnecting...
ja: 再接続中...
ko: 다시 연결 중...
zh_cn: 重新连接中...
zh_tw: 重新連線中...

source: Reconnecting…
ja: 再接続中…
ko: 다시 연결 중…
zh_cn: 重新连接中…
zh_tw: 重新連線中…

source: Record shortcut
ja: ショートカットを記録
ko: 단축키 기록
zh_cn: 录制快捷键
zh_tw: 錄製捷徑

source: Recording failed. Please try again.
ko: 녹음 실패. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 录制失败。请再试一次。
zh_tw: 錄製失敗。請再試一次。

source: recovery
ko: 복구
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

source: redeem
ko: 교환하다
zh_cn: 兑换
zh_tw: 兌換

source: Redeem
ja: 引き換え
ko: 사용하기
zh_cn: 兑换
zh_tw: 兌換

source: Redeem a Gift
ja: ギフトを引き換え
ko: 선물 사용하기
zh_cn: 兑换礼物
zh_tw: 兌換禮物

source: Redeem for Yourself
ja: 自分用に引き換え
ko: 본인용으로 사용
zh_cn: 为自己兑换
zh_tw: 為自己兌換

source: Redeem Gift Code
ja: ギフトコードを引き換え
ko: 선물 코드 사용
zh_cn: 兑换礼品码
zh_tw: 兌換禮物代碼

source: Redeem gift code form
ja: ギフトコード引き換えフォーム
ko: 선물 코드 입력 양식
zh_cn: 兑换礼品码表单
zh_tw: 禮物代碼兌換表單

source: Redeemed {0}
ja: 引き換え済み {0}
ko: {0} 사용됨
zh_cn: 已兑换 {0}
zh_tw: 兌換於 {0}

source: Redeemed by {0}#{1}
ja: 引き換え者: {0}#{1}
ko: {0}#{1}가 사용함
zh_cn: 由 {0}#{1} 兑换
zh_tw: 由 {0}#{1} 兌換

source: Redirect URI
ko: 리디렉트 URI
zh_cn: 重定向 URI
zh_tw: 重新導向 URI

source: Redirect URI is required because this bot requires OAuth2 code grant.
ko: 이 봇은 OAuth2 코드 그랜트가 필요하므로 리디렉트 URI가 필요합니다.
zh_cn: 由于此机器人需要 OAuth2 授权码模式，因此必须提供重定向 URI。
zh_tw: 由於此機器人需要 OAuth2 授權碼模式，因此必須提供重新導向 URI。

source: Redirect URI is required when not using only the bot scope.
ja: ボットスコープのみを使用しない場合は、リダイレクトURIが必要です。
ko: 봇 범위만 사용하지 않을 때는 리디렉트 URI가 필요합니다.
zh_cn: 当不仅使用机器人范围时，需要重定向 URI。
zh_tw: 若未僅使用機器人範圍，則需提供重新導向 URI。

source: Redirect URIs
ja: リダイレクトURI
ko: 리디렉트 URI
zh_cn: 重定向 URI
zh_tw: 重新導向 URI

source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

source: Reduce Motion
ko: 모션 줄이기
zh_cn: 减少运动
zh_tw: 減少動作

source: reduced motion
ko: 모션 감소
zh_cn: 减少运动
zh_tw: 減少動作

source: Reduces echo and feedback from speakers
ja: スピーカーからのエコーとフィードバックを軽減
ko: 스피커에서의 에코 및 피드백을 줄입니다
zh_cn: 减少扬声器的回声和反馈
zh_tw: 減少喇叭的回音與回饋

source: Refresh push subscription
ja: プッシュ購読を更新
ko: 푸시 구독 새로고침
zh_cn: 刷新推送订阅
zh_tw: 重新整理推播訂閱

source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 재생성
zh_cn: 重新生成
zh_tw: 重新生成

source: Regenerate Backup Codes
ko: 백업 코드 재생성
zh_cn: 重新生成备份代码
zh_tw: 重新生成備份代碼

source: Regenerate bot token?
ja: ボットトークンを再生成しますか？
ko: 봇 토큰을 재생성하시겠습니까?
zh_cn: 重新生成机器人令牌？
zh_tw: 重新生成機器人令牌？

source: Regenerate client secret?
ja: クライアントシークレットを再生成しますか？
ko: 클라이언트 시크릿을 재생성하시겠습니까?
zh_cn: 重新生成客户端密钥？
zh_tw: 重新生成用戶端密鑰？

source: Regenerating will invalidate the current secret. Update any code that uses the old value.
ja: 再生成すると現在のシークレットが無効になります。古い値を使用しているコードを更新してください。
ko: 재생성하면 현재 시크릿이 무효화됩니다. 기존 값을 사용하는 코드를 모두 업데이트하세요.
zh_cn: 重新生成将使当前密钥失效。更新任何使用旧值的代码。
zh_tw: 重新生成將使目前密鑰失效。請更新使用舊值的程式碼。

source: Regenerating will invalidate the current token. Update any code that uses the old value.
ja: 再生成すると現在のトークンが無効になります。古い値を使用しているコードを更新してください。
ko: 재생성하면 현재 토큰이 무효화됩니다. 기존 값을 사용하는 코드를 모두 업데이트하세요.
zh_cn: 重新生成将使当前令牌失效。更新任何使用旧值的代码。
zh_tw: 重新生成將使目前令牌失效。請更新使用舊值的程式碼。

source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Registered Passkeys
ja: 登録済みパスキー
ko: 등록된 패스키
zh_cn: 已注册的通行密钥
zh_tw: 已註冊通行金鑰

source: Regular Button
ja: 通常ボタン
ko: 일반 버튼
zh_cn: 常规按钮
zh_tw: 一般按鈕

source: Regular button clicked!
ja: 通常ボタンがクリックされました！
ko: 일반 버튼이 클릭되었습니다!
zh_cn: 常规按钮已点击！
zh_tw: 一般按鈕已點擊！

source: Regular, bot, system, and timed out users rendered in cozy and compact modes.
ko: 정기 사용자, 봇, 시스템 및 타임아웃된 사용자가 아늑하고 컴팩트한 모드로 표시됩니다.
zh_cn: 常规、机器人、系统和超时用户以舒适和紧凑模式呈现。
zh_tw: 常規、機器人、系統和超時用戶以舒適和緊湊模式顯示。

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Rejected
ko: 거부됨
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

source: Release to send
ko: 보내려면 놓기
zh_cn: 释放以发送
zh_tw: 釋放以發送

source: Relevant
ja: 関連
ko: 관련됨
zh_cn: 相关
zh_tw: 相關

source: Reload app
ja: アプリを再読み込み
ko: 앱 다시 로드
zh_cn: 重新加载应用
zh_tw: 重新載入應用程式

source: Remain silent unless someone runs /tts manually.
ko: /tts가 수동으로 실행되지 않는 한 침묵을 유지합니다.
zh_cn: 保持沉默，除非有人手动运行/tts。
zh_tw: 保持靜音，除非有人手動運行/tts。

source: Remember Size & Position
ko: 크기 및 위치 기억하기
zh_cn: 记住大小和位置
zh_tw: 記住大小和位置

source: Remember this preference
ko: 이 설정 기억하기
zh_cn: 记住此偏好设置
zh_tw: 記住這個偏好設置

source: Remember to download your attachments before deleting any messages, as deleting a message will also delete its attachments.
ja: メッセージを削除すると添付ファイルも削除されるため、削除前に添付ファイルをダウンロードすることを忘れないでください。
ko: 메시지를 삭제하면 첨부 파일도 삭제되므로 첨부 파일을 먼저 다운로드하세요.
zh_cn: 删除消息前请记得下载附件，因为删除消息也会删除其附件。
zh_tw: 刪除訊息前請記得先下載附件，因為刪除訊息也會一併刪除附件。

source: remove
ko: 제거하다
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Remove {0} from recent instances
ko: {0}을(를) 최근 인스턴스에서 제거
zh_cn: 从最近的实例中移除 {0}
zh_tw: 從最近的實例中移除 {0}

source: Remove {0} reaction from {1}?
ko: {1}에서 {0} 반응을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 从 {1} 移除 {0} 反应吗？
zh_tw: 要從 {1} 移除 {0} 反應嗎？

source: Remove {displayName}
ja: {displayName} を削除
ko: {displayName} 제거
zh_cn: 移除 {displayName}
zh_tw: 移除 {displayName}

source: Remove all {0} reactions from this message?
ko: 이 메시지에서 모든 {0} 반응을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 要从此消息中移除所有 {0} 反应吗？
zh_tw: 要從此訊息中移除所有 {0} 反應嗎？

source: Remove All Reactions
ja: すべてのリアクションを削除
ko: 모든 반응 제거
zh_cn: 移除所有反应
zh_tw: 移除所有反應

source: Remove Attachment
ja: 添付ファイルを削除
ko: 첨부 파일 제거
zh_cn: 移除附件
zh_tw: 移除附件

source: Remove Authenticator App
ko: 인증 앱 제거
zh_cn: 移除身份验证应用
zh_tw: 移除身份驗證器應用程式

source: Remove Avatar
ja: アバターを削除
ko: 아바타 제거
zh_cn: 移除头像
zh_tw: 移除頭像

source: Remove background
ja: 背景を削除
ko: 배경 제거
zh_cn: 移除背景
zh_tw: 移除背景

source: Remove Background
ja: 背景を削除
ko: 배경 제거
zh_cn: 移除背景
zh_tw: 移除背景

source: Remove Banner
ja: バナーを削除
ko: 배너 제거
zh_cn: 移除横幅
zh_tw: 移除橫幅

source: Remove bookmark
ko: 북마크 제거
zh_cn: 移除书签
zh_tw: 移除書籤

source: Remove Bookmark
ja: ブックマークを削除
ko: 북마크 제거
zh_cn: 移除书签
zh_tw: 移除書籤

source: Remove Connection
ko: 연결 제거
zh_cn: 移除连接
zh_tw: 移除連接

source: Remove Custom Sound
ko: 사용자 지정 사운드 제거
zh_cn: 移除自定义声音
zh_tw: 移除自訂音效

source: Remove entrance sound
ja: 入場音を削除
ko: 입장음 제거
zh_cn: 移除入场音效
zh_tw: 移除入場音效

source: Remove filter
ja: フィルターを削除
ko: 필터 제거
zh_cn: 移除过滤器
zh_tw: 移除篩選器

source: Remove Friend
ja: フレンドを削除
ko: 친구 제거
zh_cn: 移除好友
zh_tw: 移除好友

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_cn: 从收藏中移除
zh_tw: 從收藏移除

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_cn: 从收藏中移除
zh_tw: 從收藏移除

source: Remove from Group
ja: グループから削除
ko: 그룹에서 제거
zh_cn: 从群组中移除
zh_tw: 從群組移除

source: Remove Icon
ja: アイコンを削除
ko: 아이콘 제거
zh_cn: 移除图标
zh_tw: 移除圖示

source: Remove mention
ja: メンションを削除
ko: 언급 제거
zh_cn: 移除提及
zh_tw: 移除提及

source: Remove override
ja: 上書きを削除
ko: 재정의 제거
zh_cn: 移除覆盖
zh_tw: 移除覆寫

source: Remove Override
ja: 上書きを削除
ko: 재정의 제거
zh_cn: 移除覆盖
zh_tw: 移除覆寫

source: Remove Pack
ko: 팩 제거
zh_cn: 移除包
zh_tw: 移除套件

source: Remove Phone
ja: 電話を削除
ko: 전화 제거
zh_cn: 移除手机
zh_tw: 移除電話

source: Remove Phone Number
ja: 電話番号を削除
ko: 전화번호 제거
zh_cn: 移除电话号码
zh_tw: 移除電話號碼

source: Remove Reaction
ko: 반응 제거
zh_cn: 移除反应
zh_tw: 移除反應

source: Remove redirect URI
ja: リダイレクトURIを削除
ko: 리다이렉트 URI 제거
zh_cn: 移除重定向URI
zh_tw: 移除重新導向 URI

source: Remove role
ja: ロールを削除
ko: 역할 제거
zh_cn: 移除角色
zh_tw: 移除身分組

source: Remove Spoiler
ja: ネタバレを削除
ko: 스포일러 제거
zh_cn: 移除剧透
zh_tw: 移除爆雷

source: Remove sticker
ja: ステッカーを削除
ko: 스티커 제거
zh_cn: 移除贴纸
zh_tw: 移除貼圖

source: Remove the focused message
ko: 포커스된 메시지 제거하기
zh_cn: 删除聚焦消息
zh_tw: 移除專注的訊息

source: Remove Timeout
ja: タイムアウトを削除
ko: 타임아웃 해제
zh_cn: 移除超时
zh_tw: 移除限制

source: Remove when you first bought Plutonium from your badge
ja: Plutoniumを初めて購入したときにバッジから削除
ko: 뱃지에서 Plutonium을 처음 구매한 순간 제거
zh_cn: 移除首次购买Plutonium时获得的徽章
zh_tw: 從徽章中移除您初次購買 Plutonium 的紀錄

source: Remove your Visionary ID badge
ja: Visionary IDバッジを削除
ko: Visionary ID 뱃지 제거
zh_cn: 移除你的Visionary ID徽章
zh_tw: 移除您的 Visionary ID 徽章

source: Removed
ko: 제거됨
zh_cn: 已移除
zh_tw: 已移除

source: Removed {0} member.
ko: {0} 멤버가 제거되었습니다.
zh_cn: 已移除 {0} 名成员。
zh_tw: 已移除 {0} 名成員。

source: Removed {0} members.
ja: {0}人のメンバーを削除しました。
ko: 구성원 {0}명을 제거했습니다.
zh_cn: 已移除{0}名成员。
zh_tw: 已移除 {0} 位成員。

source: Removed {0}.
ja: {0}を削除しました。
ko: {0}을(를) 제거했습니다.
zh_cn: 已移除{0}。
zh_tw: 已移除 {0}。
